---
description: Civilizations of Xinghe
cover: >-
  https://images.unsplash.com/photo-1502134249126-9f3755a50d78?crop=entropy&cs=srgb&fm=jpg&ixid=MnwxOTcwMjR8MHwxfHNlYXJjaHw3fHxnYWxheHl8ZW58MHx8fHwxNjQ5NDk0MDM2&ixlib=rb-1.2.1&q=85
coverY: 0
---

# 星核系六文明

## 人类文明&#x20;

Human Civilization&#x20;

文明类型：高等宇宙文明&#x20;

母星：永恒之环，折空系，星核系&#x20;

思潮：唯物主义&#x20;

个体：人类

人类文明，曾经起源于一颗不知名的蓝色行星，宇宙探索时获得了大量先行者的科技，强势崛起，成为星核系五大文明中最年轻的文明。人类是星核系中人口数量最多的种族，遍布1000多个恒星系。虽然创造了伟大的文明，但人类的傲慢，终让他们付出代价。

但是也有人怀疑，人类是否真正来自星核系，或许和虫族一样，也是外来者？只是很久以前被撒播在星核系的文明。星核系里没有其他文明的存在，也让人类感到困惑。

## 扎拉克虫族&#x20;

Zralak&#x20;

文明类型：低等宇宙文明&#x20;

母星：虫巢星，扎拉克系，格斯克系（Gask Galaxy）&#x20;

思潮：虫群思维&#x20;

个体：虫

出生在虫巢星的扎拉克虫族，是一种拥有虫群思维的跨星际种族。他们有神秘的亚空间信号，他们能够跨星系迁移，扎拉克虫族毁灭一个星系之后，会迁移到下一个星系。初始的部队了解星系信息之后，再有主力部队抵达。

攻下一个星球后，扎拉克虫族会用有机质覆盖星球，密集的孵化器官蠕动于有生命力的星球表面，孵化出更多舰队。曾经未来的大海也变成了紫色。虫族以破坏性开发榨干一个星球，舰队却是生物性的，比如喷溅酸液。

## 先行者&#x20;

Precursors&#x20;

文明类型：高等宇宙文明&#x20;

母星：光源星，古星系&#x20;

思潮：唯心主义&#x20;

个体：先行者

先行者是一个已经消失了的文明，是吗？他们留下来的遗迹遍布整个星核系。这些遗迹里面蕴含了各种人类努力去理解的高科技。先行者到底是因为什么消失在星核系，为什么没有留下痕迹。他们有可能全部迁移到了新的星系。

## 撒播者&#x20;

Seeders&#x20;

文明类型：高等宇宙文明&#x20;

母星：母舰，未知星系&#x20;

思潮：唯物主义&#x20;

个体：撒播者

撒播者文明驾驶在母舰在宇宙中流浪，遇到他们想要培育的种族，就将他们放到母舰上培养，然后撒播到宜居的星球上。他们也在星核系旅行过，人类发现撒播者时，一时间不知道是不是撒播者创造了他们。撒播者也不会给出答案。

## 收获者&#x20;

Collectors&#x20;

文明类型：高等宇宙文明&#x20;

母星：星核中心，天之源系&#x20;

思潮：收获主义&#x20;

个体：收获者

收获者和撒播者相反，等到一个种族成熟，他们就会去收获这个种族的文化、科技产出。有人怀疑收获者和撒播者来自同一种宇宙文明，就是先行者们想要对抗的宇宙力量。目前的收获者都在沉睡之中，有的被人类所发现。

## 监护者&#x20;

Protectors&#x20;

文明类型：高等宇宙文明&#x20;

母星：肃清核心，光之源系，格斯克系（Gask Galaxy）&#x20;

思潮：肃清主义&#x20;

个体：监护者

他们自称文明的监护者，主要反对虫群和格式塔思维的种族，比如说虫族，比如说智械。他们为此对虫族下手，也反对人类研制智械。他们反对虫群带来的宇宙灾难，自身自诩正义，以正义之名发动战争。
