---
description: Psychic Skills
cover: >-
  https://images.unsplash.com/photo-1617791160536-598cf32026fb?crop=entropy&cs=srgb&fm=jpg&ixid=MnwxOTcwMjR8MHwxfHNlYXJjaHwxfHx0aG91Z2h0fGVufDB8fHx8MTY0OTU2MzMxOQ&ixlib=rb-1.2.1&q=85
coverY: 0
---

# 异能者技能

## 一级：苦痛者

**思维过载（Thought Overload）**

让对方思维过载产生一定的痛苦，这种思维过载可以通过心灵护盾防御。这就是想太多的增强版，人脑只能接受一定量的信息。

**分享痛苦（Share Pain）**

通过分享痛苦通道，使自己和对方同时感到痛苦。这种痛苦是如此真实，异能者也可能迷失在其中，但这是异能者的基础。

**痛苦回忆（Painful Reminder）**

通过回忆痛苦来增强自己的精神力，使技能的释放更有效，这种回忆方式会让自己进入痛苦状态，对异能敏感。

**痛苦恐惧（Agonizing Fear）**

对他人造成的伤害，附带恐惧效果。对方将看到自身所害怕的事物，并沉迷于恐惧幻觉之中。这是一种恐惧攻击。

**侦测异能（Detect Psychic）**

可以侦测附近是否有异能场或者异能者的存在。被侦测者可以隐藏自己的异能，所以侦测异能并非一直准确。

## 二级：迷幻者

**困惑迷幻（Confuse Thoughts）**

让对方困惑，让他们语无伦次，无法决定自己的行动。如果对方长期处于困惑状态，可能会造成一定的失忆。

**狂野幻象（Wild Hallucination）**

在对方心智中植入一些虚幻的事物，让它们在对方视野中游荡，干扰对方的主意力。不同的异能者能制造不同的幻象。

**幻觉心智（Strange Brain）**

自己的心智变得难以理解，对方进行攻击的时候，可能会因此反射到幻觉，进入一定时间的幻象缠绕之中。

**神经乱流（Synaptic Scramble）**

通过进入神经乱流，感受世界上的混乱之力，能让自己更好地施展幻觉相关的异能。进入神经乱流的人也有一定几率会疯狂。

**精神屏障（Mental Barrier）**

自己可以开始有一定几率防御异能攻击。精神屏障的强度视异能者的精神力决定。异能者精神力越强，屏障就越稳固。

## 三级：信仰者

**信仰祝福（Faithful Blessing）**

祝福可以提升自己或对方的精神力和运气。在战斗之前，军中的异能者会为战士们一一施展祝福，让他们无往不利。

**信念祈祷（Faithful Prayer）**

异能者可以通过祈祷来减少精神疲劳，迅速恢复最佳精神状态，好施展更多异能。这种祈祷不只可以在教堂听见，也可以在内心中诵读。

**不灭决心（Undying Determination）**

让自己和对方意志极度坚定，无论面对怎样的痛苦和挑战。这种技能被广泛应用于战争之中，为士兵定下不灭决心。

**疯狂迷恋（Reckless Infatuation）**

这项技能可以让对方爱上自己，虽然这种迷恋是假的，但有的异能者会一直使用它。直到它破坏了爱人的心智。

**链接高我（Higher Connection）**

高我中有集体无意识中的学识，信仰者可以通过链接高我，来增强自己对集体无意识的感知。这种感知是入门级的。

## 四级：和谐者

**心灵感应（Psychic Sensory）**

能感受到一定的物理环境，即使没在此环境之中，也可以感知到环境中的特殊物品。这是一项用于搜寻的技能。

**情感纽带（Emotional Bond）**

与对方建立情感纽带，进入对方的情感世界中。如果一个人的情感能力太强，很有可能大大地冲击使用这个技能的人。

**情绪爆发（Emotional Explosion）**

使对方进入极度的情绪不稳定之中，这种情绪爆发可能会激发对方的真正实力，也可能会让对方情绪崩溃。

**规模共情（Massive Bond）**

与周围许多人进行大规模共情，可以感受情绪的流动，也可以尝试修改众人的情绪。这是一个危险的异能。

**共享记忆（Shared Memory）**

可以进入对方的记忆之中，读取一定的内容。如果一个人被多次共享记忆，他有可能会失去一部分记忆。

## 五级：学识者

**通晓语言（Comprehend Languages）**

自己可以有一段时间内通晓另一门语言，这项异能有一定的时间限制，也会让异能者感到大量的精神疲惫。

**获取答案（Getting Answers）**

使自己可以从集体无意识中获得一些问题的答案，就像整个物种的思维网络都在提供这个答案。但是答案通常是模糊的。

**追忆过去（Past Retrocognition）**

可以追忆对方或者自己过去的记忆，从此获取情报。这项异能有可能会被对方的精神屏障所阻碍，并非随意可以施展。

**记忆宫殿（Memory Palace）**

探索自己的记忆宫殿，能分类记得各种学识。因为异能者要学习的实在太多，这是一项极其有用的异能。

**窥视之眼（Prying Eyes）**

异能者可以通过窥视之眼去看一定范围内的事物，这是一项有力的侦查异能，可以用于战场之上了解敌方动向。

## 六级：造梦师

**梦境穿越（Dream Walking）**

进入他人的梦境之中，了解对方梦境之中的秘密。自己需要也进入沉睡之中，所以需要有人在身旁保护。

**制造梦境（Dream Creation）**

为对方制造一个梦境，这个梦境可以是好是坏，全凭异能者的意志。他可以让一个人噩梦缠身，也可以让一个人美梦连连。

**禁锢梦境（Dream Prisoner）**

将对方禁锢在梦境之中，让对方无法马上醒来。禁锢的时间长短视自己的精神力为定。被禁锢者有可能会突然醒来。

**毁灭梦境（Destroy Dream）**

可以粉碎自己或对方的梦境，让对方进入无梦的睡眠。这对有些人来说，是一个巨大的慰藉。没有人希望噩梦缠身。

**梦境会议（Dream Council）**

可以和对方在梦境中相会，与他人的灵魂进行直接的交流。这种交流通常深入一个人的潜意识，可以获取更多信息。

## 七级：灵能者

**精神护盾（Psychic Shield）**

在精神护盾之下，异能者能有效防止异能攻击。这种护盾十分强大，有时候异能者能够只是使用护盾就震慑了他人。

**心灵震爆（Psychic Crush）**

心灵震爆可以摧毁一个人的心智，让对方陷入彻底的混乱之中。这是一个无法逆转的过程，所以异能者会谨慎使用这个异能。

**心智重塑（Thought Reshape）**

粉碎一个人的心智，再重新塑造。这是一项危险的异能。重新塑造的心灵，全凭异能者的意志和爱好，有的邪恶异能者会使用这个来使人臣服。

**深度冥想（Deep Thought）**

通过和集体无意识的深度链接，异能者的能力得到大幅提升。每次深度冥想之后，异能者都能焕然一新。

**心灵隐藏（Hide Mind）**

异能者可以在集体无意识中隐藏自己，不被侦测到。这项能力深受异能者的欢迎，因为精神隐私十分重要。

## 八级：奇点师

**制造奇点（Create Singularity）**

异能者可以制造一个奇点，让周围的敌人被吸引到奇点附近，无法动弹，这是一项有用的战场异能。在战斗中常见。

**异能圆顶（Psychic Sphere）**

制造一个原型的异能屏障，可以阻隔物理和异能攻击。异能圆顶的防护能力视异能者的精神力强度而定。

**异能新星（Psychic Nova）**

以一个点为锚定，然后用炸裂的异能进行物理攻击。这是一项战场上常用的异能，能震碎许多敌人的心智。

**异能通道（Psychic Portal）**

可以短距离传送，使异能师抵达不同的地点。这个异能在战场上尤其有用，可以跳跃时空，让敌人无法跟上。

**异能利刃（Psychic Sword）**

用异能凝聚出一件武器，这件武器没有重量，但能在物理世界中毁伤敌人。同时使用精神和物理攻击。

## 九级：预言家

**预言未来（Deliver Prophecy）**

异能者能预言未来，这是一项不可多得的能力，没有它，异能者就不能称之为预言家。集体无意识中有整个种族的思考。

**抽取意志（Gain Knowledge）**

异能者可以直接读取集体无意识中的重要信息，集体无意识就是他们的搜索引擎。过去、现在、未来都可以知晓。

**大众意识（Massive Consciousness）**

异能者可以向集体无意识中注入信息，以影响整个集体无意识的运行。这是一项非常难以掌握的异能，也非常危险。

**思维死亡（Death Thought）**

可以通过与集体无意识的链接，将一个个体思维死亡。死者会瞬间暴毙倒下，而异能者可能在千里之外。

**纯净思维（Pure Thought）**

这种异能者很难被异能攻击，因为他们的身体本身就是异能的强化。这是最高级的异能防护能力，就是自身思想纯净。
